моя перша репозиторія
Що таке Git? 
Git - це набір консольних утиліт, які відстежують і фіксують зміни в файлах. З його допомогою можливо порівняти стару версію та нову, проаналізувати, зливати зміни та інше.
В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?
В трьох статусах, а саме збережений у коміті (commited), змінений (modified) та індексований (staged)
Для чого використовується команда add? 
для початку контролю вибранного файлу
Для чого використовується команда status? 
Для того щоб дізнатися зміни в робочій директорії
Для чого використовується команда commit?
Для фіксації змін в реальному часі
Для чого використовується команда init?
Для створення прихованого каталогу
Що необхідно писати в коментарях комітів? 
Зміни в файлі
Як переглянути список комітів?
команда log(git log)
Для чого використовується команда checkout?
Для переходів між гілками та коммітами
